Introduccion: 
Órgano grande ubicado en la parte superior del abdomen. El hígado limpia la sangre y ayuda a la digestión secretando bilis.

Caracteristicas:
  El hígado es un órgano de color marrón rojizo oscuro con forma de triángulo que pesa alrededor de 3 libras. Tiene múltiples funciones. El hígado recibe irrigación sanguínea a través de dos fuentes: La sangre oxigenada fluye hacia el hígado a través de la arteria hepática. 

Técnica para su fabricacion:
Tiene su origen en un divertículo del endodermo: la parte superior origina el parénquima hepático y la inferior, el conducto y vesícula biliar.

Beneficios y propuestas de mejora:
  El hígado tiene varias funciones importantes como regula la mayor parte de los niveles químicos de la sangre y excreta un producto llamado bilis, que ayuda a descomponer las grasas y las prepara para su posterior digestión y absorción. 
            Algunos de sus beneficios son:

            Secreta la bilis, que permite transportar desechos y descomponer grasas en el intestino delgado durante la digestión.

            Fabrica ciertas proteínas para el plasma sanguíneo.
            
            Produce colesterol y proteínas especiales que permiten enviar grasas por todo el cuerpo.
            
            Equilibra y fabrica glucosa a medida que el cuerpo necesita.
            
            Regula niveles de aminoácidos en la sangre, que son unidades formadoras de proteínas
            
            Procesa la hemoglobina para el uso de su contenido de hierro (el hígado almacena hierro).

            Convierte el amoníaco tóxico en urea (uno de los productos finales del metabolismo de las proteínas y se excreta en la orina)

             Algunas propuestas de mejora para el riñón son: 

           Tome abundante agua, por lo menos 8 vasos al día. 
           
           Consuma alcohol moderadamente, el exceso de este puede provocar un daño hepático severo. 
           
           Realice ejercicios de manera regular, le proporcionara bienestar físico y ayudará al buen funcionamiento de los órganos. 
           
           Controle la ingesta de medicamentos.